One. Which cake did Lucy buy for her dad?
Một. Lucy đã mua bánh nào cho bố?
It's dad's birthday tomorrow.
Ngày mai là sinh nhật bố.
I know.
Mình biết.
I've got him a cake.
Mình mua cho bố một chiếc bánh rồi.
What? That big square one with cars on the top?
Gì? Cái bánh vuông to có xe ô tô trên đó á?
No, the round one with the nice pink flowers on the top.
Không, cái tròn có hoa hồng đẹp trên đó.
Oh no!
Ôi không!
Two. Which boy is Alex?
Hai. Cậu bé nào là Alex?
What did you do this morning, Alex?
Sáng nay bạn đã làm gì, Alex?
I went for a walk to the shops.
Mình đi bộ đến các cửa hàng.
With your sister?
Đi với chị gái à?
Yes.
Vâng.
And what did you buy?
Và bạn mua gì?
Oh, only a comic.
Ồ, chỉ một cuốn truyện tranh.
Three. What did Ben wear for the party?
Ba. Ben mặc gì đi dự tiệc?
So, did you like the party, Ben?
Vậy, bạn có thích bữa tiệc không, Ben?
Yes, it was great. I was a clown.
Có, rất tuyệt. Mình đóng vai chú hề.
I wore big trousers and a clown's hat.
Mình mặc quần rộng và đội mũ hề.
So you looked great then.
Vậy bạn trông rất tuyệt.
Well, yes. But I didn't have a red nose.
À, đúng vậy. Nhưng mình không có mũi đỏ.
Four. What did Fred see in the park?
Bốn. Fred đã thấy gì trong công viên?
I saw a monster in the park last night.
Mình thấy một con quái vật trong công viên tối qua.
No, you didn't.
Không, bạn không thấy đâu.
It was only a dog.
Đó chỉ là một con chó.
But it wasn't a small dog.
Nhưng nó không phải con chó nhỏ.
Well, yes. Okay. It was a big dog.
À, đúng vậy. Được rồi. Nó là con chó to.
Five. What's Mary doing?
Năm. Mary đang làm gì?
Mary, what are you doing?
Mary, con đang làm gì?
We've got to go to school. Now!
Chúng ta phải đi học rồi. Nhanh lên!
I'm in the bathroom.
Con đang ở trong phòng tắm.
What? Brushing your hair?
Gì? Chải tóc à?
No, I'm cleaning my teeth.
Không, con đang đánh răng.
I'm cleaning my teeth.
Con đang đánh răng.
Well, come quickly please. We're going.
Vậy đi nhanh lên nhé. Chúng ta đi thôi.
Now listen to part four again.
Bây giờ hãy nghe lại phần bốn.
That is the end of part four.
Đó là phần kết thúc của phần bốn.